Bar: Procure bares em sua região utilizando aplicativos de mapas, como o Google Maps, ou sites especializados em listagens de estabelecimentos, como o Yelp ou TripAdvisor. Também é útil perguntar a moradores locais ou amigos por recomendações de bares na área.

Supermercado: Os supermercados são facilmente encontrados em áreas residenciais e comerciais. Você pode pesquisar por supermercados próximos a você utilizando aplicativos de mapas, como o Google Maps, ou pesquisar online por grandes redes de supermercados que operam na sua região.

Padaria: Assim como os supermercados, as padarias costumam estar presentes em áreas residenciais. Pesquise por padarias próximas a você em aplicativos de mapas ou faça uma busca online por padarias conhecidas na sua região.

Lanchonete: As lanchonetes também são comuns em áreas comerciais e residenciais. Você pode procurar por lanchonetes próximas a você em aplicativos de mapas, pesquisar online por lanchonetes conhecidas ou perguntar a moradores locais por recomendações.

Farmácia: Farmácias são facilmente encontradas em áreas urbanas. Pesquise por farmácias próximas a você em aplicativos de mapas ou faça uma busca online por grandes redes de farmácias que atuam na sua região.